Repository: antae714/Test50
Catalog: Content/Localization/FiniteStateMachine/*/FiniteStateMachine.po
Languages: ko

# FAssetTypeActions_FSM,FiniteStateMachine Name
source: Finite State Machine
ko: 유한 상태 머신

# FSMEditorModule,FSMCategory
source: FiniteStateMachine
ko: 유한 상태 머신

# FSMSSchema,AddState
source: Add State
ko: 상태 추가

# FSMSSchema,AddStateTooltip
source: A new state
ko: 새로운 상태

# FSMSSchema,Change Link
source: Change Link
ko: 링크 변경

# FSMSSchema,Conect Node are same
source: Both are on the same node
ko: 둘 다 동일한 노드에 있습니다

# FSMSSchema,Conect Node Invalid
source: Conect Node Invalid
ko: 연결 노드 유효하지 않음

# FSMSSchema,Create a transition
source: Create a transition
ko: 전환 만들기

# FSMSSchema,Entry must connect to a state node
source: Entry must connect to a state node
ko: 항목은 상태 노드에 연결해야 합니다

# FSMSSchema,K2_AddFSMNode
source: Add Node
ko: 노드 추가

# FSMSSchema,Never Connect to Entry
source: Never Connect to Entry
ko: 엔트리에 연결하지 않기

# FSMSSchema,Nodes Is Already Connected
source: Nodes Is Already Connected
ko: 노드가 이미 연결됨

# FSMSSchema,State Category
source: Finite State Machine
ko: 유한 상태 머신

# UFSMTransitionResultNode,TransitionResultNodeName
source: TransitionResult
ko: 트랜지션 결과
